Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/samba-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Samba client configuration module. See Samba documentation for details.
ja: Sambaクライアント設定モジュール。 詳しくはSambaのマニュアルを参照してください。
ko: 삼바 클라이언트 설정 모듈. 세부사항에 대해서는 삼바 문서를 보십시오.
zh_cn: Samba 客户端配置模块。 有关细节，请参见 Samba 文档。
zh_tw: Samba 用戶端組態模組。 請參閱 Samba 文件以取得詳細資訊。

source: Enable or disable the Winbind services (winbindd)
ja: Winbindサービス(winbindd)を有効または無効にする
ko: winbind 서비스(winbindd)의 활성화 또는 비활성화
zh_cn: 启用或禁用 Winbind 服务 (winbindd)
zh_tw: 啟用或停用 Winbind 服務 (winbindd)

source: Check if this machine is a member of a domain
ja: このマシンがドメインのメンバーか確認する
ko: 이 컴퓨터가 도메인의 구성원인지 검사합니다.
zh_cn: 检查此计算机是否是域的成员
zh_tw: 請檢查此機器是否為網域的成員

source: Join this machine to a domain
ja: このマシンをドメインに参加させる
ko: 이 컴퓨터를 도메인에 가입
zh_cn: 将此计算机加入一个域
zh_tw: 將此機器加入網域

source: Change the global settings of Samba
ja: Sambaのグローバル設定を変更する
ko: Samba 서버의 전체적인 설정 변경
zh_cn: 更改 Samba 的全局设置
zh_tw: 變更 Samba 的全域設定

source: Enable the service
ja: サービスを有効にする
ko: 서비스 활성화
zh_cn: 启用服务
zh_tw: 啟用服務

source: Disable the service
ja: サービスを無効にする
ko: 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用服务
zh_tw: 服務服務

source: The name of a domain to join
ja: 参加するドメインの名前
ko: 연결할 도메인의 이름
zh_cn: 要加入的域的名称
zh_tw: 要加入的網域名稱

source: The user used for joining the domain. If omitted, YaST will try to join the domain without specifying user and password.
ja: ドメインの参加に使用するユーザ名。省略した場合、YaSTは ユーザ名やパスワードなしで参加しようとします。
ko: 도메인에 가입하는 데 사용되는 사용자입니다. 생략된 경우 YaST에서 사용자와 비밀번호를 지정하지 않고 도메인에 가입하려고 합니다.
zh_cn: 加入域时所用的用户名。如果省略， YaST 将尝试在未指定用户名和口令的情况下加入该域。
zh_tw: 用以加入領域的使用者。若忽略，YaST2 將會 嘗試加入領域，但不指定使用者和密碼。

source: The password used for the user when joining the domain
ja: ドメインに参加するユーザのパスワード
ko: 도메인에 연결할때 사용자를 위해 사용될 비밀번호
zh_cn: 加入域时用户使用的口令
zh_tw: 加入網域時，使用者所用的密碼

source: The machine account
ja: マシンアカウント
ko: 시스템 계정
zh_cn: 计算机帐户
zh_tw: 機器帳戶

source: The name of a workgroup
ja: ワークグループ名
ko: 작업 그룹의 이름
zh_cn: 工作组名称
zh_tw: 工作群組的名稱

source: Enter the name of a domain.
ja: ドメイン名を入力してください。
ko: 도메인의 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入域名。
zh_tw: 輸入網域名稱。

source: Cannot test domain membership.
ja: ドメインメンバーシップをテストできません。
ko: 도메인 회원을 테스트 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法测试域成员资格。
zh_tw: 無法測試網域成員資格。

source: This machine is a member of %1.
ja: このマシンは %1 のメンバーです。
ko: 이 컴퓨터는 %1의 구성원입니다.
zh_cn: 此计算机是 %1 的成员。
zh_tw: 此機器是 %1 的成員。

source: This machine is not a member of %1.
ja: このマシンは %1 のメンバーではありません。
ko: 이 컴퓨터는 %1의 구성원이 아닙니다.
zh_cn: 此计算机不是 %1 的成员。
zh_tw: 此機器不是 %1 的成員。

source: Domain %1 joined successfully.
ja: ドメイン %1 への参加に成功しました。
ko: %1 도메인에 성공적으로 가입했습니다.
zh_cn: 成功加入域 %1。
zh_tw: 成功加入網域 %1。

source: U&ID
ja: UID(&I)
ko: UID(&I)
zh_cn: UID(&I)
zh_tw: UID(&I)

source: &Primary Group Name
ja: プライマリグループ名(&P)
ko: 주 그룹 이름(&P)
zh_cn: 主组名(&P)
zh_tw: 主要群組名稱(&P)

source: &Secondary Group Name
ja: セカンダリグループ名(&S)
ko: 보조 그룹 이름(&S)
zh_cn: 次要组名(&S)
zh_tw: 次要群組名稱(&S)

source: &GID
ja: GID(&G)
ko: GID(&G)
zh_cn: GID(&G)
zh_tw: GID(&G)

source: &Server Name
ja: サーバ名(&S)
ko: 서버 이름(&S)
zh_cn: 服务器名称(&S)
zh_tw: 伺服器名稱(&S)

source: Remote &Path
ja: リモートのパス(&P)
ko: 원격 경로(&P)
zh_cn: 远程路径(&P)
zh_tw: 遠端路徑(&P)

source: &Mount Point
ja: マウントポイント(&M)
ko: 탑재 지점(&M)
zh_cn: 安装点(&M)
zh_tw: 掛接點(&M)

source: O&ptions
ja: オプション(&P)
ko: 옵션(&P)
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項(&P)

source: &User Name
ja: ユーザ名(&U)
ko: 사용자 이름(&U)
zh_cn: 用户名(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

source: <p>Specify the <b>Range</b> for Samba user and group IDs (<tt>winbind uid</tt> and <tt>winbind gid</tt> values).</p>
ja: <p>SambaユーザとグループIDの<b>範囲</b>を指定してください (<tt>winbind uid</tt>と<tt>winbind gid</tt>の値)。</p>
ko: <p>Samba 사용자 및 그룹 ID(<tt>winbind uid</tt> 및 <tt>winbind gid</tt> 값)에 대한 <b>범위</b>를 지정하십시오.</p>
zh_cn: <p>指定 Samba 用户和组 ID 的<b>范围</b>（<tt>winbind uid</tt> 和 <tt>winbind gid</tt> 值）。</p>
zh_tw: <p>指定 Samba 使用者和群組 ID 的<b>範圍</b> (<tt>winbind uid </tt> 和 <tt>winbind gid</tt> 值)。</p>

source: If you're unsure of which backend to choose, please <a href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=7007006">read kb article 7007006</a>. For the tdb, ad, rid, and autorid idmap backend details, see the idmap_tdb(8), idmap_ad(8), idmap_rid(8) and idmap_autorid(8) man pages. Please refer to the smb.conf(5) man page for further options which may need to be manually configured. For other idmap backends, see the idmap_tdb2(8), idmap_ldap(8), idmap_hash(8), idmap_nss(8) and idmap_rfc2307(8) man pages.
ja: どのバックエンドを使用すべきかが分からない場合は、 <a href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=7007006">KB 記事 7007006</a> をお読みください。また、 tdb, ad, rid, autorid の各 idmap バックエンドの詳細については、それぞれ idmap_tdb(8), idmap_ad(8), idmap_rid(8), idmap_autorid(8) の各マニュアルページをお読みください。このほか、手作業で設定する必要があるさらに詳しいオプションについては、 smb.conf(5) のマニュアルページをお読みください。その他の idmap バックエンドの詳細は、 idmap_tdb2(8), idmap_ldap(8), idmap_hash(8), idmap_nss(8), idmap_rfc2307(8) の各マニュアルページをお読みください。
zh_cn: 如果您不确定应选择哪个后端，请<a href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=7007006">查看知识库文章 7007006</a>。有关 tdb、ad、rid 和 autorid idmap 后端细节，请参见 idmap_tdb(8)、idmap_ad(8)、idmap_rid(8) 和 idmap_autorid(8) 手册页。请参考 smb.conf(5) 手册页了解可能需要手动配置的其他选项。有关其他 idmap 后端，请参见 idmap_tdb2(8)、idmap_ldap(8)、idmap_hash(8)、idmap_nss(8) 和 idmap_rfc2307(8) 手册页。
zh_tw: 如果您不確定應選擇哪個後端，請<a href="https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=7007006">查看知識庫文章 7007006</a>。如需 tdb、ad、rid 和 autorid idmap 後端詳細資料，請參閱 idmap_tdb(8)、idmap_ad(8)、idmap_rid(8) 和 idmap_autorid(8) man 頁面。請參閱 smb.conf(5) man 頁面瞭解可能需要以手動方式設定的其他選項。如需其他 idmap 後端資訊，請參閱 idmap_tdb2(8)、idmap_ldap(8)、idmap_hash(8)、idmap_nss(8) 和 idmap_rfc2307(8) man 頁面。

source: &Default Range
ja: 既定の範囲 (&D)
zh_cn: 默认区间(&D)
zh_tw: 預設範圍(&D)

source: &Minimum
ja: 最小値(&M)
ko: 최소(&M)
zh_cn: 最小值(&M)
zh_tw: 最小值(&M)

source: Ma&ximum
ja: 最大値(&X)
ko: 최대(&x)
zh_cn: 最大值(&X)
zh_tw: 最大(&X)

source: Domain &Range
ja: ドメイン範囲 (&R)
zh_cn: 域名区间(&R)
zh_tw: 網域範圍(&R)

source: M&inimum
ja: 最小値(&I)
ko: 최소(&i)
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小(&I)

source: M&aximum
ja: 最大値(&A)
ko: 최대(&A)
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大(&A)

source: Back&end
ja: バックエンド (&E)
zh_cn: 后端(&e)
zh_tw: 後端(&e)

source: Allowed Group(s)
ja: 許可されるグループ
ko: 허용되는 그룹
zh_cn: 允许的组
zh_tw: 允許的群組

source: Group Name(s) or SID(s)
ja: グループ名またはSID
ko: 그룹 이름 또는 SID
zh_cn: 组名或 SID
zh_tw: 群組名稱或 SID

source: &Kerberos Method
ja: Kerberosメソッド(&K)
ko: Kerberos 방법(&K)
zh_cn: Kerberos 方法(&K)
zh_tw: Kerberos 方法(&K)

source: Windows Internet Name Service
ja: Windows インターネットネームサービス (WINS)
ko: Windows 인터넷 이름 서비스
zh_cn: Windows Internet 名称服务
zh_tw: Windows 網際網路名稱服務

source: Mount Server Directories
ja: サーバディレクトリのマウント
ko: 마운트 서버 디렉토리
zh_cn: 装入服务器目录
zh_tw: 掛接伺服器目錄

source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Remote Path
ja: リモートのパス
ko: 원격 경로
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 遠端路徑

source: Local Mount Point
ja: ローカルマウントポイント
ko: 로컬 탑재 지점
zh_cn: 本地安装点
zh_tw: 本地掛接點

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Expert Settings
ja: 熟練者向け設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 专家设置
zh_tw: 進階設定

source: The minimum value in the range cannot be larger than maximum one.
ja: 範囲の最大値を超える最小値を 設定することはできません。
ko: 범위의 최소값은 최대값보다 작아야 합니다.
zh_cn: 范围中的最小值不得 大于最大值。
zh_tw: 範圍的最小值不得 大於最大值。

source: Windows Domain Membership
ja: Windowsドメインメンバーシップ
ko: Windows 도메인 구성원
zh_cn: Windows 域成员资格
zh_tw: Windows 網域成員資格

source: Verifying AD domain membership...
ja: AD ドメインメンバーシップを検証しています...
ko: AD 도메인 구성원 확인 중...
zh_cn: 正在校验 AD 域成员资格...
zh_tw: 正在驗證 AD 網域成員資格...

source: &Leave
ja: 脱退(&L)
ko: 나가기(&L)
zh_cn: 离开(&L)
zh_tw: 離開(&L)

source: Currently a member of this domain
ja: 現在、このドメインのメンバーです
ko: 현재 이 도메인의 구성원임
zh_cn: 目前是此域的一个成员
zh_tw: 目前是此網域的成員

source: &Use SMB Information for Linux Authentication
ja: Linuxの認証にSMBの情報を使用する(&U)
ko: Linux 인증에 SMB 정보 사용(&U)
zh_cn: 使用 SMB 信息进行 Linux 身份验证(&U)
zh_tw: 使用 SMB 資訊進行 Linux 驗證 (&U)

source: &Create Home Directory on Login
ja: ログイン時にホームディレクトリを作成(&C)
ko: 로그인 시 홈 디렉토리 작성(&C)
zh_cn: 登录时创建主目录
zh_tw: 登入時建立主目錄(&C)

source: Join Settings
ja: 参加の設定
ko: 가입 설정
zh_cn: 加入设置
zh_tw: 加入設定

source: &Username
ja: ユーザ名(&U)
ko: 사용자 이름(&U)
zh_cn: 用户名(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

source: &Password
ja: パスワード(&P)
ko: 비밀번호(&P)
zh_cn: 口令(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: Mac&hine Account OU
ja: マシンアカウントOU (&H)
ko: 시스템 계정 OU(&H)
zh_cn: 计算机帐户 OU(&H)
zh_tw: 機器帳戶 OU(&H)

source: Active Directory Server
ja: Active Directoryサーバ
ko: Active Directory 서버
zh_cn: 活动目录服务器
zh_tw: 作用中目錄伺服器

source: N&TP Configuration...
ja: NTPの設定(&T)...
ko: NTP 구성(&T)...
zh_cn: NTP 配置(&T)...
zh_tw: NTP 組態(&T)...

source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 구성원
zh_cn: 成员资格
zh_tw: 成員

source: &Domain
ja: ドメイン(&D)
ko: 도메인(&D)
zh_cn: 域(&D)
zh_tw: 網域(&D)

source: &Domain or Workgroup
ja: ドメインまたはワークグループ(&D)
ko: 도메인 또는 작업 그룹(&D)
zh_cn: 域或工作组(&D)
zh_tw: 網域或工作群組(&D)

source: Off&line Authentication
ja: オフライン認証(&L)
ko: 오프라인 인증(&L)
zh_cn: 脱机身份验证(&L)
zh_tw: 離線驗證(&L)

source: &Single Sign-on for SSH
ja: SSH向けのシングルサインオン(&S)
ko: SSH에 대한 Single Sign-on(&S)
zh_cn: SSH 单点登录(&S)
zh_tw: SSH 單一登入(&S)

source: &Group Policy Application
ja: グループポリシーの適用 (&G)
zh_cn: 组策略应用(&G)
zh_tw: 群組規則套用(&G)

source: Change primary DNS suffix
ja: プライマリ DNS サフィックスの変更
ko: 기본 DNS 접미사 변경
zh_cn: 更改主要 DNS 后缀
zh_tw: 變更主要 DNS 尾碼

source: &Expert Settings...
ja: 熟練者向け設定(&E)...
ko: 고급 설정(&E)...
zh_cn: 专家设置(&E)...
zh_tw: 進階設定(&E)...

source: Cannot use the workgroup '%1' for Linux authentication.
ja: Linux認証に、ワークグループ 「%1」を使用できません。
ko: Linux 인증에 '%1' 작업 그룹을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用工作组 “%1”进行 Linux 身份验证。
zh_tw: 無法將工作群組 '%1' 用於 Linux 驗證。

source: Enter a valid domain.
ja: 有効なドメインを入力してください。
ko: 유효한 도메인을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个有效的域。
zh_tw: 輸入有效的網域。

source: Enter a domain or disable using SMB for Linux authentication.
ja: ドメインを入力するか、 Linux認証でのSMBの使用を無効にしてください。
ko: 도메인을 입력하거나 Linux 인증에 SMB를 사용하지 마십시오.
zh_cn: 请输入域或禁止 使用 SMB 进行 Linux 身份验证。
zh_tw: 輸入網域或停止 使用 SMB 進行 Linux 驗證。

source: Configuring this system as a client for Active Directory resets the following settings in smb.conf to the default values: %1
ja: このシステムをActive Directory用クライアントとして設定すると、 smb.conf中の次の設定がデフォルト値にリセットされます: %1
ko: 이 시스템을 Active Directory의 클라이언트로 구성하면 smb.conf의 다음 값이 기본값으로 재설정됩니다. %1
zh_cn: 将此系统配置成 Active Directory 客户端，会将 smb.conf 中的以下 设置重设置为默认值： %1
zh_tw: 若將此系統設定為作用中目錄的用戶端，smb.conf 的以下 設定會重設為預設值： %1

source: The host must be a member of a domain for Linux authentication using SMB.
ja: ホストは、SMBを使用するLinux認証ドメインの メンバーである必要があります。
ko: 호스트는 Linux 인증에 SMB를 사용하는 도메인의 구성원이어야 합니다.
zh_cn: 要使用 SMB 进行 Linux 身份验证， 主机必须是域的成员。
zh_tw: 主機必須是網域的成員，才能使用 SMB 進行 Linux 驗證。

source: Join a domain or disable use of SMB for Linux authentication.
ja: ドメインに参加するか、Linux認証でのSMBの使用を 無効にしてください。
ko: 도메인에 가입하거나 Linux 인증에 SMB를 사용하지 마십시오.
zh_cn: 请加入一个域或禁止使用 SMB 进行 Linux 身份验证。
zh_tw: 加入網域或停止 使用 SMB 進行 Linux 驗證。

source: Samba is now enabled.
ja: Sambaは有効になりました。
ko: Samba가 활성화되었습니다.
zh_cn: 现在已启用了 Samba。
zh_tw: 現在已啟用 Samba。

source: In a Microsoft environment, hostname changes with DHCP are problematic. Disable hostname changes with DHCP?
ja: Microsoftの環境では DHCPによるホスト名変更は問題を発生させる可能性があります。 DHCPでのホスト名変更を無効にしてよろしいですか？
ko: Microsoft 환경에서 DHCP의 호스트 이름 변경에 문제가 있습니다. DHCP의 호스트 이름 변경을 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 在 Microsoft 环境中， DHCP 导致的主机名更改会出现问题。 是否要禁用 DHCP 导致的主机名更改？
zh_tw: 在 Microsoft 環境中， 讓主機名稱隨 DHCP 變更會有問題。 要停用主機名稱隨 DHCP 變更嗎？

source: This change only affects newly created processes and not already running services. Restart your services manually or reboot the machine to enable it for all services.
ja: この変更は、新しく作成されたプロセスにのみ反映され、すでに実行されているサービスには反映されません。 すべてのサービスに対して変更を有効にするには、サービスを 手動で再起動するか、またはマシンを再起動してください。
ko: 이 변경 사항은 새로 만들어지는 프로세스에만 영향을 주고 이미 실행되는 서비스에는 영향을 주지 않습니다. 변경 사항을 모든 서비스에 적용하려면 서비스를 수동으로 재시작하거나 컴퓨터를 재부팅하십시오.
zh_cn: 此更改只影响刚创建的进程，不影响 已在运行的服务。请手动重启动服务或重引导 计算机以便为所有服务启用更改。
zh_tw: 此變更只會影響新建立的程序與尚未 執行的服務。請手動重新啟動服務或重新開機， 為所有服務啟用該服務。

source: <p><b><big>Initializing Samba Client Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>Sambaクライアントの設定を準備します</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>Samba 클라이언트 구성 초기화</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 Samba 客户端配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Samba 用戶端組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting the Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b>.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>正在中止初始化</big></b><br> 按<b>中止</b>可安全中止配置实用程序。</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 要安全地中止組態公用程式，請按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving Samba Client Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>Sambaクライアントの設定を保存します</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>Samba 클라이언트 구성 저장</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 Samba 客户端配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Samba 用戶端組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存を中止します</big></b><br> ［中止］をクリックして、保存処理を中止します。 処理を行っても安全かどうかを示すダイアログボックスが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 저장이 중단됩니다. 대화 상자가 추가로 나타나서 지금 중단하는 것이 안전한지 알려줍니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>正在中止保存</big></b><br> 请按<b>中止</b>以中止该保存过程。 另一个对话框将指出这样操作是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止儲存</big></b><br> 若要中止儲存程序，請按<b>「中止」</b>。 這時會出現另一個對話方塊，通知您執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Selecting Windows Domain Membership</big></b></p>
ja: <p><b><big>Windowsドメインメンバーシップを選択する</big></b></p>
ko: <p><b><big>Windows 도메인 구성원 선택</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>选择 Windows 域成员资格</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>正在選取 Windows 網域成員</big></b></p>

source: <p>A Linux client can be a member of a workgroup, NT domain, or Active Directory domain. Specify the name of the membership.</p>
ja: <p>Linuxクライアントは、ワークグループ、NTドメイン、またはActive Directoryドメインのメンバーとして設定することができます。 ここではメンバーシップの名前を指定することができます。</p>
ko: <p>Linux 클라이언트는 작업 그룹, NT 도메인 또는 Active Directory 도메인의 구성원일 수 있습니다. 구성원의 이름을 지정하십시오.</p>
zh_cn: <p>Linux 客户端可以是一个工作组、NT 域或 Active Directory 域的成员。 请指定成员资格名称。</p>
zh_tw: <p>Linux 用戶端可以是工作群組、NT 網域或 Active Directory 網域的成員。 在此指定成員的名稱。</p>

source: <p><b>Use SMB Information for Linux Authentication</b> allows verification of passwords with the NT server or the Kerberos server if joining an AD domain.</p>
ja: <p>［<b>Linuxの認証にSMBの情報を使用する</b>］を選択すると、 ADドメインに参加している場合にNTサーバやKerberosサーバでパスワードの確認を行うことができるようになります。</p>
ko: <p><b>Linux 인증에 SMB 정보 사용</b>을 사용하면 AD 도메인에 가입하는 경우 NT 서버 또는 Kerberos 서버로 비밀번호를 확인할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>如果加入的是一个 AD 域，<b>使用 SMB 信息进行 Linux 身份验证</b> 将允许向 NT 服务器或 Kerberos 服务器进行口令验证。</p>
zh_tw: <p><b>使用 SMB 資訊進行 Linux 驗證</b>允許 在加入 AD 網域時用 NT 伺服器或 Kerberos 伺服器驗證密碼。</p>

source: <p>Check <b>Change primary DNS suffix</b> to add your AD server into the list of name servers. This option is only available for static network setups.</p>
ja: <p>お使いのADサーバをネームサーバの一覧に追加したい場合は、［<b>プライマリDNSサフィックスの変更</b>］ を選択してください。このオプションは、固定のネットワークアドレス設定が行われている場合にのみ利用できます。</p>
ko: <p><b>기본 DNS 접미사 변경</b>을 선택하여 AD 서버를 이름 서버 목록에 추가합니다. 이 옵션은 정적 네트워크 설정에만 사용할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>选中<b>更改主要 DNS 后缀</b>可将您的 AD 服务器添加到名称服务器列表中。 该选项只可用于静态网络设置。</p>
zh_tw: <p>核取<b>「變更主要 DNS 尾碼」</b>會將您的 AD 伺服器新增至名稱伺服器的清單中。 此選項僅適用於靜態網路設定。</p>

source: <p>When you press <b>OK</b>, the system verifies the membership and, if it is a NT or Active Directory domain, allows this host to join the domain.</p>
ja: <p>［<b>OK</b>］をクリックするとメンバーシップの検証を行います。 NTドメインまたはActive Directoryドメインであれば、このホストがドメインに参加できるようになります。</p>
ko: <p><b>확인</b>을 누르면 시스템에서 구성원을 확인하고, NT 또는 Active Directory 도메인인 경우 이 호스트가 도메인에 가입할 수 있게 합니다.</p>
zh_cn: <p>当您按<b>确定</b>后，系统将校验成员资格， 如果它是一个 NT 域或 Active Directory 域，将允许此主机加入该域。</p>
zh_tw: <p>當您按<b>確定</b>後，系統會驗證成員資格， 若為 NT 或 Active Directory 網域，則允許此主機加入網域。</p>

source: <p>Specify the name of the NT or Active Directory domain.</p>
ja: <p>NT ドメインまたは Active Directory ドメインの名前を入力してください。</p>
ko: <p>NT 또는 Active Directory 도메인의 이름을 지정하십시오.</p>
zh_cn: <p>指定 NT 或 Active Directory 域的名称。</p>
zh_tw: <p>指定 NT 或 Active Directory 網域的名稱。</p>

source: <p>When you press <b>Next</b>, the system verifies the domain and allows this host to join the domain.</p>
ja: <p><b>次へ</b> を押すとドメインが検証され、 ドメインに参加できるようになります。</p>
ko: <p><b>다음</b>을 누르면 시스템은 도메인을 확인하고 이 호스트의 도메인 가입을 허용합니다.</p>
zh_cn: <p>当您按<b>下一步</b>后，系统将校验域并允许 此主机加入该域。</p>
zh_tw: <p>當您按<b>下一步</b>後，系統會驗證網域並 允許此主機加入網域。</p>

source: <p>Check <b>Create Home Directory on Login</b> to have local home directories created on the first login.</p>
ja: <p>初回のログイン時にこのコンピュータ上でホームディレクトリを作成する場合は［<b>ログイン時にホームディレクトリを作成する</b>］を選択してください。</p>
ko: <p>처음 로그인할 때 로컬 홈 디렉토리가 생성되도록 하려면 <b>로그인 시 홈 디렉토리 생성</b>을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>选中<b>登录时创建主目录</b>以便在首次登录时创建本地主目录。</p>
zh_tw: <p>核取<b>登入時建立主目錄</b>，以便在第一次登入時建立本地主目錄。</p>

source: <p><b>Offline Authentication</b> enables the user to log in even if there is no connection to the domain controller. For this option to work, you must log in to your domain at least once. The user's credentials are then stored encrypted on your computer and are reused for a domain login when no connection to the domain controller can be established. This is especially useful for mobile users.
ja: <p>［<b>オフライン認証</b>］を利用すると、ドメインコントローラに接続していない場合でも、ログインすることができます。 このオプションを利用するには、1回以上ドメインにログインしていなければなりません。 ログインすると、ユーザの資格認定情報が暗号化され、コンピュータに保存されます。ドメインコントローラとの接続を確立できない場合は、ドメインにログインするために、この情報が再使用されます。 このオプションは、モバイルユーザなどに役立ちます。
ko: <p><b>오프라인 인증</b>을 선택하면 도메인 컨트롤러에 연결되어 있지 않아도 사용자가 로그인할 수 있습니다. 이 옵션을 제대로 사용하려면 적어도 한 번은 도메인에 로그인해야 합니다. 그러면 사용자의 자격 증명이 암호화되어 컴퓨터에 저장되며 도메인 컨트롤러와 연결할 수 없을 때에도 도메인 로그인을 위해 다시 사용됩니다. 이 기능은 모바일 사용자에게 특히 유용합니다.
zh_cn: <p><b>脱机身份验证</b>使用户在未连接主控制器的情况下也可登录。要使此选项生效，必须至少登录一次您的域。用户的身份凭证即会加密储存在计算机中，并在无法连接域控制器时重复用于域登录。这对于移动用户特别有用。
zh_tw: <p><b>離線驗證</b>功能讓使用者即使沒有連接到網域控制器，也可以登入。若要讓此選項生效，就必須登入網域至少一次。然後使用者的身分證明就會以加密方式儲存在電腦上，在無法與網域控制器建立連接時，可重複使用此身分證明登入網域。這對行動使用者來說尤其有用。

source: <p>Click <b>Expert Settings</b> to enable advanced features such as WINS options or mounting server home directories from Active Directory domains.</p>
ja: <p>WINSオプションや、Active Directoryドメインのサーバホームディレクトリのマウントなどの、高度な機能を有効化するには［<b>熟練者向け設定</b>］を押してください。</p>
ko: <p><b>고급 설정</b>을 클릭하여 WINS 옵션, Active Directory 도메인에서 서버 홈 디렉토리 마운트 등의 고급 기능을 활성화하십시오.</p>
zh_cn: <p>单击<b>专家设置</b>可启用高级功能，例如 WINS 选项，或从 Active Directory 域装入服务器主目录。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>專家設定</b>可啟用進階功能，例如 WINS 選項或從 Active Directory 網域掛接伺服器主目錄。</p>

source: <p><b>Join Settings</b></p>
ja: <p><b>参加の設定</b></p>
ko: <p><b>가입 설정</b></p>
zh_cn: <p><b>加入设置</b></p>
zh_tw: <p><b>加入設定</b></p>

source: <p>Set the <b>Username</b> and <b>Password</b> that should be used for joining the selected domain during autoinstallation. Note that the password will be saved to the profile in cleartext (unencrypted) form.</p>
ja: <p>自動インストール中に選択したドメインに参加するために使用される、［<b>ユーザ名</b>］と ［<b>パスワード</b>］を入力してください。ただし、パスワードは暗号化されず、平文のままプロファイルに保存されることに注意してください。</p>
ko: <p>자동 설치 중 선택한 도메인에 가입하는 데 사용해야 하는 <b>사용자 이름</b> 및 <b>비밀번호</b>를 설정하십시오. 비밀번호가 일반 텍스트(암호화되지 않은) 형식으로 프로파일에 저장됩니다.</p>
zh_cn: <p>设置应在自动安装期间用于加入所选域的<b>用户名</b>和<b>口令</b>。 请注意，口令将以明文（不加密）格式保存到配置文件中。</p>
zh_tw: <p>設定在自動安裝過程中，加入所選網域時應使用的<b>使用者名稱</b>和<b>密碼</b>。 請注意，密碼會以純文字 (未加密) 的格式儲存在設定檔中。</p>

source: <p>Specify the <b>Active Directory Server</b> to use for joining an Active Directory domain. This is also used as the value for KDC in the Kerberos configuration.</p>
ja: <p>Active Directoryドメインへの参加に使用する <b>Active Directory サーバ</b> を指定します。 これは、 Kerberos の設定で KDC の値としても使用されます。</p>
ko: <p>Active Directory 도메인에 가입하기 위해 사용할 <b>Active Directory 서버</b>를 지정하십시오. 이것은 Kerberos 구성에서 KDC의 값으로도 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>指定用于加入 Active Directory 域的 <b>Active Directory 服务器</b>。这在 Kerberos 配置中也用作 KDC 的值。</p>
zh_tw: <p>指定加入 Active Directory 網域時所使用的 <b>Active Directory 伺服器</b>。這也用來做為 Kerberos 組態中的 KDC 值。</p>

source: <p> To synchronize your time with an NTP server, configure your computer as an NTP client. Access the configuration with <b>NTP Configuration</b>. </p>
ja: <p> 時刻をNTPサーバと同期するには、使用しているコンピュータをNTPクライアントとして 設定する必要があります。 <b>NTPの設定</b> で設定してください。 </p>
ko: <p> 시간을 NTP 서버와 동기화하려면 사용자 컴퓨터를 NTP 클라이언트로 구성합니다. <b>NTP 구성</b>을 사용하여 이 구성에 액세스하십시오. </p>
zh_cn: <p> 要将您的时间与 NTP 服务器同步，请将计算机配置 为 NTP 客户端。通过 <b>NTP 配置</b>访问此配置。 </p>
zh_tw: <p> 若要同步與 NTP 伺服器的時間，請將電腦設定為 NTP 用戶端。使用<b>「NTP 組態」</b>存取組態。 </p>

source: (default)
ja: (既定)
ko: (기본값)
zh_cn: （默认）
zh_tw: (預設)

source: &Machine Account OU
ja: マシンアカウントOU(&M)
ko: 시스템 계정 OU(&M)
zh_cn: 计算机帐户 OU(&M)
zh_tw: 機器帳戶 OU(&M)

source: O&btain list
ja: 一覧の取得(&B)
ko: 목록 획득(&B)
zh_cn: 获取列表(&B)
zh_tw: 取得清單(&B)

source: User name and password are required for listing the machine accounts.
ja: マシンアカウントの一覧を取得するためには ユーザ名とパスワードの入力が必要です。
ko: 시스템 계정을 나열하려면 사용자 이름과 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 要列出计算机帐户，需要 用户名和口令。
zh_tw: 若要列出機器帳戶， 需要使用者名稱與密碼。

source: &Machine Account
ja: マシンアカウント(&M)
ko: 시스템 계정(&M)
zh_cn: 计算机帐户(&M)
zh_tw: 機器帳戶(&M)

source: Verifying workgroup membership...
ja: ワークグループのメンバーシップを検証しています...
ko: 작업 그룹의 구성원을 확인하는 중...
zh_cn: 正在校验工作组成员资格...
zh_tw: 正在確認工作群組成員...

source: Enter the username and the password for leaving the domain %1.
ja: ドメイン %1 から脱退するため、ユーザ名とパスワードを入力してください。
ko: %1 도메인을 종료할 경우 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用户名和口令以离开域 %1。
zh_tw: 輸入使用者名稱與密碼，以離開網域 %1。

source: The configuration will be propagated across cluster nodes.
ja: 設定はクラスタノード全体に配布されます。
ko: 구성은 클러스터 노드를 통해 전파됩니다.
zh_cn: 该配置将会在所有集群节点中传播。
zh_tw: 該組態將傳播至整個叢集節點。

source: Enter the username and the password for joining the domain %1.
ja: ドメイン %1 に参加するため、ユーザ名とパスワードを入力してください。
ko: %1 도메인에 가입할 경우 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用户名和口令以加入域 %1。
zh_tw: 輸入使用者名稱與密碼，以加入網域 %1。

source: To join the domain anonymously, leave the text entries empty.
ja: ドメインに匿名で参加する場合は、これらの項目を入力しないでください。
ko: 도메인에 익명으로 가입하려면 텍스트 엔트리를 비워 두십시오.
zh_cn: 要匿名加入域，请将文本条目留空。
zh_tw: 若要匿名加入網域，請將文字項目保持空白。

source: Cannot automatically determine if this host is a member of the domain %1.
ja: このホストがドメイン %1 のメンバーであるかどうかを 自動判定できません。
ko: 이 호스트가 %1 도메인의 구성원인지 자동으로 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法自动确定此主机 是否为域 %1 的成员。
zh_tw: 無法自動判斷此主機 是否為網域 %1 的成員。

source: This host is not a member of the domain %1.
ja: このホストはドメイン %1 のメンバー ではありません。
ko: 이 호스트는 %1 도메인의 구성원이 아닙니다.
zh_cn: 此主机不是 域 %1 的成员。
zh_tw: 此主機並非 網域 %1 的成員。

source: Join the domain %1?
ja: ドメイン %1 に参加しますか?
ko: %1 도메인에 가입하시겠습니까?
zh_cn: 加入域 %1 吗？
zh_tw: 是否加入網域 %1？

source: Cannot automatically determine if this cluster is a member of the domain %1.
ja: このクラスタがドメイン %1 のメンバーであるかどうかを 自動判定できません。
ko: 이 클러스터가 %1 도메인의 멤버인지 자동으로 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法自动确定此群集 是否为 %1 域的成员。
zh_tw: 無法自動判斷此叢集 是否為網域 %1 的成員。

source: This cluster is not a member of the domain %1.
ja: このクラスタはドメイン %1 のメンバー ではありません。
ko: 이 클러스터는 %1 도메인의 멤버가 아닙니다.
zh_cn: 此群集不是 %1 域的成员。
zh_tw: 此叢集並非 網域 %1 的成員。

source: User shares already exist. Keep or delete these shares?
ja: ユーザ共有はすでに存在しています。共有を維持しますか、それとも削除しますか?
ko: 사용자 공유가 이미 존재합니다. 이를 유지하시겠습니까? 아니면 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 用户共享已存在。保留还是删除这些共享？
zh_tw: 使用者共享已經存在。 要保留還是刪除這些共享呢？

source: &Keep
ja: 維持(&K)
ko: 유지(&K)
zh_cn: 保留(&K)
zh_tw: 保留(&K)

source: &Delete
ja: 削除(&D)
ko: 삭제(&D)
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Other Windows sharing services are available. Stop them as well?
ja: 他のWindows共有サービスが動作しています。これらも停止しますか?
ko: 다른 Windows 공유 서비스도 사용 가능합니다. 이러한 서비스도 중지하시겠습니까?
zh_cn: 其他 Windows 共享服务也在运行。是否也停止它们？
zh_tw: 有其他 Windows 共享服務可使用。也要停止它們嗎？

source: &Use WINS for Hostname Resolution
ja: ホスト名の解決にWINSを使用する(&U)
ko: 호스트 이름 확인용으로 WINS 사용(&U)
zh_cn: 使用 WINS 解析主机名(&U)
zh_tw: 使用 WINS 解析主機名稱(&U)

source: <p>If you want to use Microsoft Windows Internet Name Service (WINS) for name resolution, check <b>Use WINS for Hostname Resolution</b>.</p>
ja: <p>名前解決にMicrosoft Windowsインターネットネームサービス (WINS) を使用する場合は、［<b>ホスト名の解決にWINSを使用する</b>］を選択してください。</p>
ko: <p>이름 확인을 위해 Microsoft Windows 인터넷 이름 서비스(WINS)를 사용하려면 <b>호스트 이름 확인을 위해 WINS 사용</b>을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>如果您希望使用 Microsoft Windows Internet 名称服务 (WINS) 解析名称，请选中<b>使用 WINS 解析主机名</b>。</p>
zh_tw: <p>若要使用 Microsoft Windows 網際網路名稱服務 (WINS) 進行名稱解析，請核取<b>使用 WINS 解析主機名稱</b>。</p>

source: Retrieve WINS server via &DHCP
ja: DHCPでWINSサーバのアドレスを取得(&D)
ko: DHCP를 통해 WINS 서버 검색(&D)
zh_cn: 通过 DHCP 检索 WINS 服务器(&P)
zh_tw: 透過 DHCP 擷取 WINS 伺服器(&D)
